# Django Stripe Payment Integration
Этот проект демонстрирует простое веб-приложение Django, интегрированное с API Stripe для обработки платежей. Он включает в себя модель для товаров, возможность просмотра подробной информации о товаре и инициирования платежей, а также конфигурацию Docker для удобного развертывания.

## Описание
Проект включает в себя следующие компоненты:

- Модель Django: `Item` с полями (название, описание, цена, валюта).
- Представления: `/buy/{id}` для получения Stripe Payment Intent и `/item/{id}` для отображения деталей товара и инициирования платежей.
- Шаблоны: `item_detail.html` для отображения деталей товара и обработки платежей.
- Конфигурация Docker: `Dockerfile` и `docker-compose.yml` для контейнеризации.

## Как запустить с помощью Docker Compose
Чтобы запустить проект с использованием Docker Compose, выполните следующие шаги:

1) **Клонирование Репозитория:**
```bash
git clone https://github.com/artem-git-hub/simple_solutions.git
cd simple_solutions
```

2) **Установка переменных окружения:**  
Создайте файл `.env` (*можно скопировать `.env.template`*) в корне проекта и установите ваши ключи Stripe API:

```env
STRIPE_PUBLIC_KEY=ваш_открытый_ключ_stripe
STRIPE_SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ_stripe
```

3) **Сборка и Запуск Docker Контейнеров:**

```bash
docker-compose up -d --build
```
Эта команда соберет Docker-образ и запустит Django-приложение в отсоединенном режиме.

4) **Доступ к Приложению:**

Откройте браузер и перейдите по адресам: 
- http://localhost:8000/store/item/2/ - для доступа к web-интерфейсу
- http://localhost:8000/store/buy/2/ - для получения session_id в формате json
- http://localhost:8000/admin/ - для доступа к админ панели (Логин: `admin` / Пароль: `123`)

## Примечания:
- Убедитесь, что Docker и docker-compose установлены на вашем компьютере перед выполнением вышеуказанных команд.
- Замените `ваш_открытый_ключ_stripe` и `ваш_секретный_ключ_stripe` на ваши фактические ключи Stripe API.
- Файл `db.sqlite3` оставлен для того чтобы сохранились тестовые значения и настройки - это не допустимо на реальных проектах 